# ASP.NET Core 6/7 Tree and Exception Logging API

#### Описание
Это приложение на ASP.NET Core 6/7 предоставляет API для работы с независимыми деревьями и ведет журнал исключений. Приложение использует базы данных MsSQL, MySQL или PostgreSQL с подходом Code First для миграций.

#### Функциональность
##### Модели данных
- Узлы деревьев: Хранение узлов независимых деревьев, где каждый узел принадлежит только одному дереву. Дочерние узлы находятся в том же дереве, что и родитель. Каждый узел имеет обязательное поле name и может включать дополнительные поля.

- Журнал исключений: Логирование исключений, возникших при обработке Rest API запросов. Записываются уникальный идентификатор события, временная метка, параметры запроса и тела, а также стек вызовов исключения.

#### API и обработка исключений
**REST API:** реализован интерфейс, аналогичный описанному в Swagger.

**Обработка исключений:**

- SecureException: Исключения класса SecureException и его наследников записываются в журнал и возвращаются с HTTP статусом 500 в следующем формате:

```json
{"type": "name of exception", "id": "id of event", "data": {"message": "message of exception"}}
```
- **Прочие исключения:** Все другие исключения записываются в журнал и возвращаются с HTTP статусом 500 в следующем формате:

```json
{"type": "Exception", "id": "id of event", "data": {"message": "Internal server error ID = id of event"}}
```

**Использование**
Инструкции по использованию API и примеры запросов можно найти в Swagger, доступном по адресу http://localhost:5000/swagger после запуска приложения.

**Лицензия**
Этот проект лицензирован под MIT License.
